                             Api de personajes
En esta api de Creacion de Personajes vamos a haciendo uso de Thunder Client
En el cual podemos instanciar nombre y descripcion del personaje a crear en formato json.
Podemos añadir personajes, eliminarlos, editarlos y buscarlos por su id.
La generacion del id es random. Si el id no coincide con ninguno entonces
recibiremos una respuesta que dice Personaje no encontrado.
Hay por defecto tres personajes:"Elara Firebrand", "Thorn Shadowblade", "Lyra Silverwind" que podemos verlos en formato JSON.